Bueno hoy hay novedades sobre el tema
del rewind no sé si estuvisteis
viendo estos días
atrás a
ver no sé si habéis estado viendo estos
días atrás el
noticiero
[Música]
pero os acordis año
pasado a ver podríamos Buscar el año
pasado Beatriz qué tal este hombre
maduro y de roca por fin defenderá a sus
amigos y le dirá a gref lo que realmente
piensa de él En lugar de jugar y
fingir no No hombre
Ans Muchas gracias por tus 10
miembros Muchísimas gracias a ver quiero
ver el final del rewind del año
pasado Cómo
terminó porque es que me suena que dijo
que ya no haría más no O me lo estoy
inventando me suena que dijo que sería
el último
no posible así que ya sabéis si se han
juntado lo estoy inventando a lo mejor
no
y antes de finalizar agradecer a todos
los creadores que se han juntado para
financiar este vídeo y hacerlo posible
así que ya sabéis si queréis rew el año
que viene 50 millones de likes Ah Es
broma vamos a por esos 5 millones de
likes compartirlo dadle apoyo y espero
que os haya encantado No hombre Sí si
dijo que haría si dijo que haría
todos los años el último no es que sí sí
me suena que cuando dijo que no había
era del 21 para el 22 pero claro cómo no
va a haber esto le da un pastizal a él
lo que pasa que él no lo él siempre
juega y y te miente y te dice que no que
que le cuesta el dinero que no sé qué ya
lo he estado diciendo en los vídeos
anteriores todos los años repetimos lo
mismo vale todos los años repetimos lo
mismo Alex molón Eh no gana pasta si no
no lo haría vale muchísima pasta con el
rewind sino
que le da mucha proma a su empresa o sea
esto le ha dado muchísima muchísima
proma a su
empresa y esto ya lo último lo de este
año Claro claro claro Sí sí
[Música]
sí
hemos
vuelto
por control creativo para introducir la
broma necesaria segundo ningún creador
será forzado a hacer una escena esto es
justificando a ver lo que está haciendo
aquí a ver ellos esto es que habría que
recopilar
luare falta un cambio ahí no no pero
escúchame esto es que habría que
recopilar bien las veces que han dicho
que el
r Mira el r al principio lo hacían con
casi cero supuesto vale luego lo hacían
con lo hicieron me acuerdo que fue con
una pues no me acuerdo si fueron 10,000
eur o algo así no luego lo hicieron con
15 me acuerdo que hicieron como un
evento en twit para recaudar fondos Y
con esos fondos lo hicieron vale luego
resulta que el año pasado necesitaban o
el otro
150.000 que que que necesitaban 50,000
para hacer ese
vídeo Vale
y y luego no sé pero cada año Qué pasa
cada año que pasa parece que les cuesta
mal el rewind yo que sé sube el precio
de los materiales o sea fíjate tú no O
sea un evento que además de que te da
una pasta increíble porque ese vídeo
genera un dineral en
YouTube ese vídeo genera un dineral en
YouTube con esas visitas promocion todo
el mundo no solamente el vídeo subido a
YouTube produce un dineral sino que
además los making off la bueno Él gana
un ptis ha ganado un ptis sal o sea es
el único vídeo que ha al año ya es el
único vídeo que hace al año y ya no
solamente eso sino la promo que é ha
dado a su empresa con eso y todos los
tontos de todos los youtubers
colaborando gratis ahí
no es que esto une la comunidad Es que
esto que no une ninguna comunidad tío
que une la comunidad que son del grupito
de esta gente punto No representa la
comunidad cierto
decirlo genera más de 100000 eur
hombre más de 100000 eur a ver te
digo a ver te digo el del año pasado por
ejemplo
vamos a ver el 2021
Mira
tienes un vídeo de 22 millones de visita
un vídeo de 22 millones de visita de 20
minutos esto es un vídeo de estos son 40
50.000 pavos
tranquilamente a no s que no le haya
metido bien los anuncios y eso pero
vamos como muy poco ponle 20 o
30.000 vale
más los picos que tienes por aquí de los
maky no y las tomas falsas no sé que sé
cuánto los 30 40.000 pavos no hay quien
te lo quite pero es que aparte es que
este vídeo si mal no
recuerdo Tuvo una recolecta de dinero en
Twitch luego el del año
pasado no No
mentira es que ya no me acuerdo de
memoria tendría que revisarlo pero hubo
uno que fue una recolecta de Twitch hubo
otro hubo otro
que el tío cogió porque han hecho unas
guarrerías detrás de este vídeo siempre
habido trapicheos detrás vale o sea hubo
otro hubo un año no sé si fue el año
anterior o el otro hubo un año que cogió
y dijo este año ya dije el año pasado
dice dije que sería el último rewind
pero es que ha aparecido un productor
anónimo que va a poner todo el dinero
sin pedir nada a
cambio bueno Pues resulta ser que me
entero y lo dije en exclusiva que nadie
se hizo eco de mi exclusiva pero lo dije
yo en exclusiva luego luego estallo vale
pero resulta ser que ese productor que
puso la pacha
ese productor que puso la pacha a cambio
de nada era gref y Cuál era el a cambio
de nada emitirlo para romper el récord
en su canal de
Twitch y tú dices Bueno pero es normal
No si él pone la pasta y paga el rewind
y lo quiere estrenar en su canal está
bien no Es lógico no se ha gastado
100000 pavos 1500000 pavos el precio que
le pongan Claro pero es que tú imagínate
un wily Rex no sé quién no sé cuánto
colaborando gratis para el canal de
gref o sea siempre unas guarrerías y
siempre unos trapicheos y claro lo que
todo el mundo decía era pero
bueno pones pones patrocinios y ya
tienes el dinero no cuánto costaría Solo
que todos los streamers reaccionaran y
promocionar a un video tuyo y todos los
listos matándose por participar gratis
no no y todos partiéndose la cara por
participar
eh que cuánto costaría hombre pues yo yo
no sé cuánto te puede cuánto te puede
cobrar auron Play
eh cuánto te puede cobrar auron Play o
Jordi Wild o IB por dedicarte un vídeo
exclusivo en su canal O sea que todos
ellos hacen una reacción del rwi y la
sube a su
canala es una promo de la y colaboran y
colaboran en el vídeo o sea pierden un
día de su trabajo y colaboran y actúan y
se desplazan o sea yo es que eso nunca
lo entendido la
verdad yo eso nunca lo he entendido Y
que después de la guarrerías que intentó
hacer Alex molón con gref los dos
callándole
que es que no podía haber marcas no
podía haber financiación con marcas
porque las marcas ponían condiciones no
sé qué no sé cuánto no que no podía ha
promos y resulta que el año pasado sí
que hubo ya promo
Mau
vale Pero bueno se lo callan se lo
callan entre ellos las cosas se las
callan eh si lo llega A lo mejor estáa
la bomba vale pero ya la [__] es ya la
[__] la [__] la [__] es
que que este año tiene promos este año
tiene patrocinios y este vídeo este
tráiler que estáis viendo es para
justificar
ahora que por la boca muere el pie el
[Música]
p
difícil sacarlo sabes O sea ya me dirás
tú Por qué cada año es más difícil
sacarlo por
qué porque porque vas con guarrerías por
detrás al por eso porque vas con
guarrerías por detrás Y vas con cosas
raras por detrás
Pero qué pasa cada año es más caro es
que empezaron
haciéndolo empezaron haciéndolo
con empezaron haciéndolo con con 10.000
el ruine el primero Les costó 10 10.00
eur no el primer rne está en la
entrevista con tiparraco el primero No
tú sabes el primero que fue popular lo
hicieron costó 7000 está en la
entrevista de tiparraco
mira
Javi yo ocurro en audiovisuales y los
costes tanto de rodaje como de
postproducción se pueden disparar mucho
yo he hecho videoclips con 1k de
presupuesto y otros con 30k te
sorprendería pd estás muy sexy padre un
beso que si si no te digo que no pero
que yo lo que te digo es
que Lógico es que cada vez menos dinero
no más bueno a ver depende claro las
localizaciones y lo que tú quieras
invertir evidentemente pero que si tú el
de hace 3 años te costó 7000 Mira el
ruine hispano 2019 le costó 7000 vale
mira aquí lo dice él le costó 7000 el
rewind del 2019 vale
mira y es de los más guapos que
hay es de los más chulos que hubo
Mira chulísimo siempre será el mejor
Battle
royale este para mí si no es el mejor yo
creo que este fue el mejor le costó 7000
Bueno pues este le costó 7000 que está
más que recuperado no sea estamos
hablando el de 2019 Pues mira os digo os
digo Mira
2019 cuál es sería este making off Mira
no sería Este mira 25000 millones Tú
sabes lo que son Uy 25000 millones Tú
sabes lo que son 25 millones de visitas
un vídeo de 15 minutos vamos Esto está
recuperado por tres y por cuatro y por
cco más el making of de media hora de 4
millones de visitas o sea solamente en
el making off ya está más que
recuperado Pero cómo te cuesta este
7000 Cómo te cuesta este 7000 el del año
siguiente te lo haces con 10.000 porque
hicieron como una recolecta en Twitch y
ahora de repente el otro necesita fente
y el otro ya necesita 1500.000
pavos 150.000 pavos claro y ahora dices
tú
gref el especial 10 millones de gref que
dijo gref Cuánto le costó
este
[Música]
Alfa
mi vida con calma estás pensando lo
mismo Este
vídeo el especial de los 10 millones de
gref le costó 40.000
eur le costó 40.000 este a
gref parece que tiene un arma bueno
acercarnos que es como una simulación
del
fortnite Es raro es raro pero es lo que
os digo O sea ya no es que sea raro en
Sí ya es que yo no participo en un sitio
donde me han intentado engañar o sea es
que les intentaron colar a todos O sea
si si no lo llego a saltar yo en una
exclusiva si no lo llego a alargar se
encuentran todos a final de año con el
rewind emitiéndose en el en el Canal de
Twitch de
gref
por eso estáis todos
hoy tendrá todo el control creativo para
introducir la broma necesaria segundo
ningún creador será forzado a hacer una
escena no realizarán
promociones ninguna
[Música]
promoción número 65 el rewind es de su
comunidad si se financia es con el
objetivo de seguir con la
tradición número
Quién es la primera promo
al creo que tú y yo hablamos el mismo
[Música]
idioma
o sea fíjate tú ya el teaser fíjate tú
ya el teaser de la el teaser
[Música]
de al lío con los memes o sea pero
fíjate tú
eh el tser eh el tser del rewind que
representa la comunidad es
takis
todos tío se
venden o sea el
teaser el
taser Javi como economista eres muy buen
payaso Fabricio quieres subir quieres
subir Fabricio dice dónde viste que con
el tiempo algo dónde viste que algo con
el tiempo cueste más barato Se nota que
no tienes ni idea entender que eres
cualquier tonto seguidor de esta gente y
ya está Vale o sea hay un millón de
cosas que con el tiempo cuestan más
barato las cintas vhs haí tienes una los
discos de vinilo ahí tienes otra la los
radiocassette las televisiones plasma
Hay un montón de cosas que cuestan más
baratas con el tiempo payaso que eres un
payaso eres gilipolla pero literalmente
es que aparte literalmente es que aparte
yo no me estoy refiriendo a que algo
cueste más barato por el tiempo tonto
que eres tonto too de la [__] Yo me
estoy refiriendo a que Es lógico que te
cueste menos porque tú la primera vez la
primera vez entiendo que necesitas
comprar más cosas vale Imagínate la
primera vez pues compras las cámaras los
focos
eh grúas drones un montón de cosas para
el equipo la segunda vez ya la tienes no
tienes que comprar tanto entonces Vete a
a olerle los peos a tu ídolo al gref
ponle la cara en el culo Vale y Y sácate
mi [__] de la boca que te la acabo de
meter
anda Ay de verdad Fabricio que eres muy
tonto que eres muy tonto Fabricio venga
a tu
casa críticas Drake Coat Drake
Coat se ha ido calentito pero es que es
tonto
se ha ido calentito pero es que es tonto
Aparte tú puedes [__] y puedes poner en
el chat Javi Esto no es así porque yo
soy economista p p p pero que tú entres
en el chat diciendo eres un payaso soy
un econom como economista eres un
payaso o sea como economista te
insulto Fabricio Eres un [__] payaso que
no eres economista No que no sabes ni
escribir hijo mío vas a ser tu
economista lleven a Fabricio al Rincón
del pensar bueno a ver Drake Coat pues
Alex molón mintió sobre el rewin y los
patrocinadores no entiendo qué le
costaba decir Hasta ahora ha sido así
Pero veo necesario un patrocinador
porque si no no salen las cuentas en
ingreso que sí le salen las cuentas
Claro que salen las cuentas lo que pasa
es que él quiere
más y cuando no pone 28 porque por la
boca muere el
p este año Te va a meter
este Ah claro Drake co ya me acuerdo
Drake co es que Drake co la tuvo el año
pasado la tuvo claro
Drake la
tuvo la tuvo con con Alex molón porque
se puso encima a quejarse sí sí
sí
Sí sí sí es verdad la tuvieron un
poquito aquí en Twitter
Sí pero por el único motivo que Alex
molón no no le pone 28
patrocinadores que hagan un rewind de
salseo un beso brendy pero aparte de eso
voy a decir obv si más obv si más
eh aparte de takis esto no os lo va a
decir Eh Esto no os lo va a decir pero
aparte de
takis va a haber más marcas en el rewind
que harán una
promo
pasiva Y ustedes diréis cuál y yo te
diré Pues mira de momento apuntaros esto
y guardarlo para enero en Diciembre
enero me lo decís vale Pero va a haber
varias
marcas ver varias marcas en
camisetas por
ejemplo sí Karime Claro ya estás
tardando
camisetas estadio de fútbol A lo mejor
las
pancartas guardaros este click en el
rewind no solamente va a estar takis
patrocinando takis va a ser el
patrocinador
oficial Pero va a haber más marcas que
van a poner pasta y van a financiar el
rewind de manera más discreta una
botella en la mesa una camiseta de
infojob acordaros de
eso un beso
arica
tengo la impresión de que el espíritu
original Se ha perdido al igual que Alex
molón pasó a llamarse Alex Hernández de
repente es negocio Pero lo llevo
diciendo Mira el negocio por encima de
todo pero que esto esto ya lo vi yo hace
un par de años en los trapicheos y las
cosillas que tenían por detrás pero esto
ya lo vi
yo Qué pinta aquí Pro media pro es la
agencia media pro es la que ha
conseguido el acuerdo entre Alex y el y
el
takis siento que takis financiando el
rewind va a ser que muchos streamer
grandes se echen para atrás porque no
van a regalar su imagen
exacto
exao
se imaginan Que aparezca una bandera del
[Risas]
peso [__] tío no me extrañaría nada
que el rin estuviera patrocinado por el
peso
eh
no me extrañaría nada que esto lo
financiara el psoe acordaros de lo que
os
digo si ya lloraban con la cochinada que
hicieron con de
gref es que no sé la verdad qué es lo
que puede pasar no sé qué es lo que
puede pasar la verdad